Repository: stefankueng/TortoiseSVN
Catalog: Languages/*/TortoiseUI.po
Languages: ja

source: tsvn:warnifnoissue Set to 'yes' if a warning shall be shown when no issue is entered in the commit dialog.
ja: tsvn:warnifnoissue 「yes」にすると、コミットダイアログに問題を何も入力しない場合に警告を表示するようになります。

source: user revprops total:
ja: ユーザープロパティ数:

source: values are different
ja: 値が異なっています

source: webviewer:pathrevision URL pointing to the web viewer for the repository for a specific file and revision. The string %REVISION% in the URL is replaced with the revision number, the string %PATH% is replaced with the path to the file relative to the repository root.
ja: webviewer:pathrevision リポジトリ内で、特定のファイルとリビジョンをウェブビューアーに渡すURL。 URL内の %REVISION% はリビジョン番号に置換され、 %PATH% はリポジトリルートからの相対的なパスに置換されます。

source: webviewer:revision URL pointing to the web viewer for the repository for a specific revision. The string %REVISION% in that URL is replaced with the revision number.
ja: webviewer:revision リポジトリ内で、特定のリビジョンをウェブビューアーに渡すURL。 URL内の %REVISION% 文字列はリビジョン番号で置換されます。

source: week
ja: 週

source: weeks
ja: 週

source: word tokens:
ja: 単語数:

source: words [uncompressed]:
ja: 単語 [未圧縮]:

source: year
ja: 年

source: years
ja: 年

source: yes
ja: はい
